# -Basic-CSS.-Part-1
Базовый курс верстки практическая работа 3


Главная страница сайта
1. Скопируйте данный код для базового сброса и вставьте его в самое начало файла style.css.

2. Подключить файлы style.css и normalize.css в правильном порядке.

3. Обернуть все содержимое тега body в тег <div> с классом .main-content, а в css-файле прописать ему следующие стили:

display: flex;

  flex-direction: column;

  align-items: center;

  justify-content: center;

  min-height: 100vh;

  color: #fff;

  background-color: #070217;
Эти стили выровняют контент страницы по центру, а также зададут ей минимальную высоту и темный цвет фона.

4. Сделать отступ снизу у логотипа 50 пикселей. 

Подсказка: Не забывайте, что у строчных элементов по умолчанию нельзя задать отступ сверху и снизу. Решите эту проблему с помощью свойства display.

5. Сделать отступ снизу у дива со ссылками Indents и Modules - 50 пикселей.

6. Сделать ссылки Indents и Modules строчно-блочными, а также добавить внутренние отступы - сверху и снизу 24 пикселя, слева и справа 49 пикселей

7. Реализовать отступ между ссылками в 25 пикселей. 

Примечание: Помните о правилах отступов - мы не можем делать отступы крайним элементам, поэтому здесь стоит использовать псевдокласс :last-child. Подробнее про это в статье.



Страница статьи
1. Обернуть все содержимое тега body в див с классом container, а также напишите для него следующие стили:

margin: 0 auto;
padding: 80px 0;
width: 1170px;
Это нужно, чтобы контент статьи встал по центру страницы, и ограничивался нужной шириной.

2. Проанализировать все текущие элементы страницы, проинспектировать их в devtools и понять, у каких элементов есть лишние отступы, не соответствующие правилам  - например, использующие margin-top.

Пример: у всех параграфов есть отступы по умолчанию - сверху и снизу. Вы можете сбросить их стилем margin: 0.

3. Сделать для главного заголовка сайта отступ снизу 40 пикселей.

4. Сделать для всех параграфов страницы отступ снизу 40 пикселей, а также ширину 872 пикселя.

5. Обернуть два серых блока (они показаны на изображении “как должно выглядеть - article”) в тег div.

6. Написать следующие стили для этих серых блоков:

border-radius: 20px;
padding: 30px;
background-color: #f3f3f3;
7. Сделать отступ снизу у данных блоков 40 пикселей (чтобы соблюсти правила отступов - нужно сделать его у всех, кроме последнего).

8. Сделать ширину у параграфов внутри серых блоков 692 пикселя, а отступ снизу - 10 пикселей.

Подсказка: для простоты выполнения данного пункта используйте вложенность в CSS вида .parent .paragraph {}.

9. Сделать для заголовков второго уровня отступ снизу 10 пикселей.

10. Сделать для заголовков третьего уровня отступ снизу 10 пикселей.

11. Сделать для списка на странице внутренний отступ слева 15 пикселей, а для элементов списка (всех, кроме последнего) - отступ снизу 20 пикселей

12. Сделать для всех изображений страницы (кроме тех, которые находятся внутри figure) отступ снизу 40 пикселей.

13. Сделать для элементов figure следующие стили:

строчно-блочность

отступ снизу 40 пикселей

ширину 872 пикселя
